8238, 1283
Hmmmmm, um forasteiro... Como sera que conseguiu subir no Nephesh?
Pouco importa, agora que esta aqui melhor louvar para que nao morra
Louvemos nosso deus Nephesh, fonte de nosso poder e de nossa protecao
Apenas sendo fiel teremos chance de ganhar essa guerra e agradar nosso protetor
Nao se deixe enganar por outras vilas forasteiro, nosso Nephesh e o mais poderoso e o verdadeiro salvador
Qualquer um que nao aceite isso deve morrer nas maos de nossa fe
Agora saia daqui, vai ser uma infelicidade se voce estiver no nosso caminho...
